Wenn du
ein Foto machst,
Musik machst
oder ein Video drehst,
gehört es dir,
es ist dein Eigentum.
Dir gehört auch das Urheberrecht.
Das bedeutet, du entscheidest,
wie es genutzt wird
und wer es nutzen darf
und ob es kopiert
und geteilt (oder remixt) werden darf.
Creative Commons ist eine Reihe von Lizenzen,
die rechtmäßige Zusammenarbeit ermöglicht,
um Dinge zu tun
wie
kopieren,
teilen
und remixen.
Creative Commons ist eine Möglichkeit,
allen die Erlaubnis zu geben,
deine kreativen Werke
frei wiederzuverwenden.
Hunderte von Websites nutzen diese Lizenzen:
Wikipedia,
YouTube,
Archive.org,
Vimeo,
SoundCloud,
Flickr,
Bandcamp,
Boundless,
Jamendo,
TED,
Musopen,
The Metropolitan Museum of Art,
Free Music Archive
und Freesound.
Creative Commons ermöglicht es uns,
freier zu schaffen.
Kopiere, teile und remixe
freie Medien auf Wikimedia Commons:
https://commons.wikimedia.org
#CreativeCommons